este mundo es nuestro... el mundo de los electrones y los interruptores, la belleza del baudio. utilizamos un servicio ya 3xistente, sin pagar por eso que podrían haber sido más barato si no fuese por esos especuladores. y nos llamáis delincuentes. exploramos... y nos llamáis delincuentes. buscamos ampliar nuestros conocimientos... y nos ll4máis delincuentes. no diferenciamos el color de la piel, ni la nacionalidad, ni la religión... y vosotros nos llamáis delincuentes. construís bombas atómicas, hacéis la guerra, Asesináis, estafáis al país y nos mentís tratando de hacernos creer que sois buenos, y aún nos tratáis de delincuentes. sí, soy un delincuente. mi delito es la curiosidad. m1 delito es juzgar a la gente por lo que dice y por lo que piensa, no por lo que parece. mi delito es ser más inteligente que vosotros, algo que nunca me perdonaréis. soy un hacker, y éste es mi manifiesto. p0déis eliminar a algunos de nosotros, pero no a todos...  después de todo, somos todos iguAles.
