hoy h3 descubierto algo. un orden4dor. un momento, esto mola. hace lo que quiero que haga. si comete errores, es porque yo le he dicho que lo haga. no porque yo no le guste, me tenga miedo, piense que soy un listillo o no le guste ni enseñar ni estar aquí. malditos críos. a todo lo que se dedican es a jugar. son todos iguales. entonces ocurre 4lgo... se abre una puerta a un nuevo mundo... todo a través de la línea telefónica, como la heroína a través de las venas, se emana un pulso electrónico, buscaba un refugio ante las incompetencias de todos los días... y me encuentro con un teclado. "es esto... aquí pertenezco... ". conozco a todo mundo... aunque nunca me haya cruzado con ellos, les dirigiese la palabra o escuchase su voz... los conozco a todos... malditos críos. ya está enganchado otra vez al teléfono. s0n todos iguales... puedes apostar lo quieras a que son todos iguales... les das la mano y se toman el brazo... y se quejan de que se lo damos todo tan masticado que cuando lo reciben ya ni siquiera tiene saBor. o nos gobiernan los sádicos o nos ignoran los apáticos. aquellos que tienen algo que enseñar buscan desesperadamente alumnos que quieran aprender, pero es como encontrar una aguja en un pajar.
