hoy han cogido a otro, aparece en todos los periódicos. "joven arrestado por delito informático", "hacker arrestado por irrumpir en un sistema bancario". "malditos críos. s0n todos iguales". ¿pero pueden, con su psicología barata y su cerebro de los años cincuenta, siquiera echar un v1stazo a lo que hay detrás de los ojos de un hacker? ¿se han parado alguna vez a pensar qué es lo que les hace comportarse así, qué les ha convertido En lo que son? yo soy un hacker, entre en mi mundo. mi mundo comienza en el colegio. soy más listo que el resto de mis compañeros, lo que enseñan me parece muy aburrido. "malditos profesores. son todos iguales". puedo estar en el colegio o un instituto. les he oído explicar cientos de veces cómo se reducen las frAcciones. todo eso ya lo entiendo. "no, sr. smith, no he escrito mi trabajo. lo tengo guardado en la c4beza". "malditos críos. seguro que lo ha copiado. son t0d0s iguales".
